Kadıköy'de Acil Satılık Daire
Bu Fırsatı Kaçırmayın, Böyle Daire Bulamazsınız!
İlan Sahibi
Muhittin Emlak Bürosu
www.muhittinemlak.com

Daire Özellikleri
Fiyat: 3.000.000 ₺
Oda sayısı: 3+1
Kat: 2

Ekstra Özellikler
İskanlı, Çift Balkonlu, İçi Lüks Yapılı, Geniş Kullanışlı, Fransız Balkonlu
Vestiyer ve Mutfak Dolapları birinci sınıf malzemeden üretilmiştir.

Isı ve ses yalıtımı ile yaz kış ferah ve sessiz, led spot ve dekoratif ışıklandırma ile şık ve kullanışlı, sevdiklerinizle mutlu zamanlar geçirebileceğiniz sosyal alanlara yakın, Avrupa yakasının yatırım ve yaşam alanı olarak en çok tercih edilen bölgesinde, hem doğru bir yatırım yapmak hem de satın alırken kazanmak ister misiniz?

Deprem yönetmeliğine göre inşa edilmiş, birinci kalite malzemelerin kullanıldığı, tamamı krediye uygun, kaliteli ve kazançlı daireler.
Kredi işlemlerinizi uzman kadromuz ve firmamıza özel kredi oranları ile hızlı bir şekilde sonuçlandıralım.

Site Özellikleri
Kapalı Otopark, Güvenlik, Açık Havuz, Spor Salonu, 10 Kişilik Asansör, Görüntülü Diyafon

Konum
Merkeze 3dk. yürüme mesafesindedir.
Hastane, Adliye, Sağlık Ocağı, Camii, Marketler ve Toplu Taşıma Duraklarına Yakın Mesafede

HAFTANIN 7 GÜNÜ HİZMET VERMEKTEYİZ...

Emlak alırken/kiralarken bunlara dikkat edin!
Sitemiz, tüm kullanıcılar için tam bir güvenlik sağlamayı amaç edinmiştir. Siz de kendi güvenliğiniz ve diğer kullanıcılar için, satın almak ya da kiralamak istediğiniz gayrimenkul ile ilgili kesin karar vermeden ön ödeme yapmamaya, avans ya da kapora ödememeye özen gösteriniz. İlan sahiplerinin ilanlarda belirttiği herhangi bir bilgi ya da görselin gerçeği yansıtmadığını düşünüyorsanız veya ilan sahiplerinin üyelik profillerindeki bilgilerin doğru olmadığını düşünüyorsanız, lütfen bize haber veriniz..